■PMCAv0.0.6対応追加パーツセット

配布者：	ディプスペ☆彡（d_space）
コミュニティ：	モブ子さん倶楽部【MBK48☆MikuMikuDance】＜co578068＞

■はじめに
　これはmato様が「【MMD】PMCAv0.0.6公開」＜sm16620234＞にて配布されたツール「PMCA（PMD Mob Character Assemble）」の追加パーツセットです。

　PMCA自体の細かい説明やQ&Aは、＜http://matosus304.blog106.fc2.com/blog-entry-215.html＞など、mato様のブログをご覧ください。

　とうとうモブ子さん（セーラー服さん）だけでなく、モブ男くん（学ランくん）もパーツセットに組み込むことが可能になりました。自由度が高くなった分、組み立てのバリエーションが増えすぎちゃって、細かいところまで確認しきれていません。何か不具合等ありましたら、上に書いてあるコミュニティの掲示板あたりにお手数ですが書き込みください。

　さらに、体型変更の設定テキストも同梱しました。このテキストを移動コピーすると、mato様の大本の設定ファイルに上書きされますが、「backup」フォルダーにmato様の大本の設定ファイルを入れてあります。

【注意点】
　えーと、今回パーツを整理するにあたって、パーツやテクスチャーのリネームと増減など、かなり手を入れました。その為に前まで配布したものと整合性を失うことになりました。真に申し訳ありませんが、自分の追加パーツを使用する際には新規に入れなおしていただいた方が簡単かもしれません。ただ、昔のフォルダーに入れていただいて上書きしても問題はないと思います。matoさんを含めて他の方のデータには影響ありませんし、自分の昔のパーツのゴミがフォルダーの片隅に残るだけですので（笑）

　こちらで確認しているもので、「ダッフルコート」と「Pコート」にパンツルック系（ロングパンツなど）を組み合わせると、下半身パーツに剛体を付ける仕様にしているために、物理演算に対応していない状態になります。
　MMDドラマ等で物理演算を使わずに、ボーン操作するだけなら問題ありません。
　踊らせるときなど物理演算が必要なときは申し訳ありませんが、PMDEditor上で剛体やジョイントをコピーなどでつけてやってください。

■パーツ使用方法

１：PMCA_v0.0.6（アプリケーション）をご用意ください。

２：この追加パーツセットのフォルダーの中身をそのまま全部コピーしてください。途中「partsフォルダー」を統合するか聞かれますが、そのまま「はい」を選択してください。名前の重複はありませんので、そのままコピーされるはずです。

３：あとはPMCAツールを起動してお使いください。起動方法はmato様の説明テキストにあります。

※私のパーツ類には、名前の前に「☆」を付けています。

■最後に（2011年5月8日時点）

　言い訳になりますが、私個人は３Ｄモデルをちゃんと作ったことのない素人に毛が生えた程度の者です。ＰＭＤＥのジョイントや剛体も今回初めていじった次第です。まだまだ、未熟さでいっぱいのパーツ類ですが、みなさんのモブ子さんを愛でるお手伝いになれば幸いです。

　不具合や要望等ありましたら、お気兼ねなく、上記のコミュニティの掲示板に書き込んでください。

　今後も、いろいろとノウハウをためながら、追加パーツを作って配布していこうと思います。よろしくお願いします。

　このツールで製作したモブ子さんは、PMCAツールの製作者のmato様が不快に思うような使い方をしないようにお願いします。各自の道徳観にお任せします。

　個人的には、モブ子さんがメインのＭＭＤドラマや、ダンス動画が増えることを祈ってやまないです。

■履歴
2013年1月28日；入れ忘れのテクスチャー追加。剣道部パーツの修正。顔パーツの追加。
2013年1月27日；暫定版で配布したもののバグ取り、パーツの追加
2012年10月13日；暫定版として仮配布。バグがあるかも。すみません
2012年4月15日；PMCAｖ0.0.6に対応。設定ファイルを種類ごとに分割。パーツとテクスチャーの追加。お試し版で見つけたバグ修正とゴミ取り。一部のパーツのリネーム。
2012年1月9日；PMCAｖ0.0.6に対応。モブ子さんのパーツをいくつか修正。モブ男くん用のパーツを追加。ボカロ系頭部を追加。お試し版として配布。
2011年11月20日；完成版として配布（冬用服、ジャージ、スクール水着など追加）
2011年6月26日；追加パーツセット２として配布（ロングスカートなど追加）
2011年5月8日；追加パーツセット１として配布（Tシャツ＆ブルマ追加）
2011年1月4日；アホ毛のパーツの修正分に対応しました。
2013年9月26日；整備士のテクスチャー入れ忘れを修正。
2014年2月14日；バグ取り