【モブ用親父セット1 ver1.1】
全ての親ボーン、右/左ダミーボン付きローポリPMDモデル25体

■内容
これらはドラマなどのモブ用に配置する親父（40〜70歳代）モデルのセットです。
本来が遠くに立たせたり、後ろを通り過ぎるだけの役割と言う事でダンスなどの流し込みモーションでは破綻が
発生すると思いますがご容赦ください。

今回のグループ1はスーツ姿を基本としたサラリーマン系がメインとなっています。

・各モデルサイズ規格
親父1号m〜　（Mサイズ＝約170cm）
親父1号l〜　（Lサイズ＝約180cm）
親父1号s〜　（Sサイズ＝約160cm）

親父1号○m〜　（標準）
親父1号○f〜　（太め）
親父1号○s〜　（痩せ）

個々のキャラクターについては名簿（モブ用親父セット1.jpg）にてご確認ください。


■使い方
ま、所詮はモブなんで適当に配置してくだちい（投げ


・・・ではあんまりなので、すばらしいモーション＆ポーズ作者様のをお勧め（丸投げ

susuki氏の「歩いたり走ったりスキップしたりver2.1」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm14977206

Brandish氏の「ドラマ作成支援　モブ用歩きモーション」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm17336915

m6（ろく）氏の「MMD用自然風指ポーズ集」 http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im1834888


■応用編
基本的にはそのまま使う用ですが、一応モーフも残してありますので通行人なら一人3役くらいは使いまわし
が効くかも。
例：そのまま→「眼鏡なし」→「髪なし」


■おまけ
・電車内用ポーズ
吊革.vpd（モブ用ビジネスバッグ・右手ダミー対応）
座席ビジネス.vpd（モブ用ビジネスバッグ右手ダミー対応）
座席お疲れ.vpd

いずれも「全ての親ボーン」＆「＊手ダミーボーン」のあるモデル用です。
全ての親ボーンが無いモデルの場合はMMDの座標をglobalにしてセンター→全て選択にすると配置しやすくなる・・はず


■ベースモデル製作者：mato様
　組み立て＆生成：PMCAv0.0.5r12＆v0.0.6r5

　PMDEエディタ：極北P
　準標準ボーン追加プラグイン：そぼろ氏
　例の通勤電車：しーさいど氏　http://www.nicovideo.jp/watch/sm17557959

　MOD：モノゾフ

2012/05/20　配布
2013/06/30　更新　全親の座標を原点に統一、法線の修正、眉モーフの食い込み修正
　　　　　　　　　付属ポーズのvpdデータから全親を外す


利用規約等については以下PMCAr0.05r12オリジナルりどみに準じPD扱いとなります。
基本的に改造、配布は自由だけどみんなの共有物だから占有はダメよんって事で。
もし不具合やご意見などありましたらロダのコメント欄やhttps://twitter.com/#!/monozofにでも。　
-----------------------------------------------------------------
■PMD Mob Character Assembler v0.0.5r12
制作者		:mato(mato.sus304@gmail.com)
開発環境	:windowsXP SP3 + GCC3.4.5
ライセンス
	PMCA & PMCA_ff & mlib_PMD.dll	:PD
	SDLとその補助ライブラリ		:GNU LGPL (http://www.gnu.org/copyleft/lesser.html)