
●桜乃そら MMDデータ
このデータはMikuMikuDance用の「桜乃そら」モデルデータです。
モデリング：つみだんご


●使い方
フォルダ内に入っているテスクチャとモデルデータを全て同じフォルダに入れ、MMD上で読み込み使用してください。

※本モデル（キャラクター）を利用する際は必ず下記「キャラクター使用ガイドライン」をご確認の上、厳守してご利用ください。

※本モデルデータを利用したことによる、損害・不利益・事故等が発生した場合、当社は一切の責任を負いません。自己責任でご利用ください。

※データの再配布、転載、及びデータの一部を流用したもの、または改造したものを含むデータの配布は禁止です。


●キャラクター使用ガイドライン

本キャラクター使用ガイドラインは、株式会社AHS（以下、「当社」という）より発売されている商品「桜乃そら」（以下、「本製品」という）の画像、キャラクターの使用に関するガイドライン（以下、「本ガイドライン」という）です。

■第1条（定義）
本ガイドラインにおいて、以下の用語の意義は、以下に定めるとおり定義されるものとします。
「本キャラクター」とは、本製品シリーズ並びに販売促進物、本キャラクターを使用した関連製品で使用されている一切の画像、キャラクターデザイン、キャラクター名称「桜乃そら」をいいます。

■第2条（使用許諾）
当社は、非商用に限り個人、または同人サークル等が、本キャラクターの二次創作物を公開、配布する事を許諾します。
個人、または同人作品において、非商用かつ無償でのご利用については、当社に事前のお問い合わせやご申請をいただく必要はございません。
個人、同人サークルなどが記録メディア代や印刷代など作品制作の必要実費のみを回収する目的で有償配布する場合は非商用とみなしますが、有償で配布する場合は予め下記のページをご確認ください。

http://www.ah-soft.com/licensee/

また、著しくイメージを損なうような使用、公序良俗に反するような使用、当社の公式製品のような誤解を招く利用、他者の権利を侵害する、または侵害のおそれがある使用に関しては、公開・配布など一切の使用を禁止します。
法人利用、またはその他の商用目的・営利目的で使用する場合には、別途使用許諾が必要となります。別途使用許諾が必要な場合は、必ず事前に当社までお問い合わせ下さい。

■第3条（ガイドライン違反）
本ガイドラインで規定している使用許諾可能な範囲については、基本的に二次創作をされるクリエイター側の判断に委ねますが、ガイドライン違反が疑われる事例については、発覚した段階で当社で協議し、対処します。
第三者から個々の作品のガイドライン違反についてお問い合わせ頂いた場合、当社がその可否について個別にご案内することはありません。

■第4条（本ガイドラインの変更）
当社は、当社のウェブサイト上などで変更の事実と変更箇所を告知し、本ガイドラインの内容を変更できるものとします。
本ガイドラインに変更があった場合は、必ず最新のガイドラインに従って創作活動をおこなうものとします。

本契約及び限定保証、キャラクター使用ガイドラインに関してご質問がある場合は、株式会社AHSまで書面にてご連絡ください。
〒110-0005
東京都台東区上野3-9-1　朝日ビル12号館 5階
株式会社AHS

Copyright(C)2005-2018 AHS Co. Ltd.


最終更新日：2018/8/30