■モブ整備士セット

配布者：	ディプスペ☆彡（d_space）
コミュニティ：	モブ子さん倶楽部【MBK48☆MikuMikuDance】＜co578068＞

■はじめに
　mato様製作のセーラー服さん（モブ子さん）とモブ男くん（学ランくん）を素体とし、整備士の衣装を製作したものになります。

■内訳
モデル
・女性整備士01.pmd　＿　MMD_POLICEのワッペンを付け、背中にMECHANICの文字のある整備士
・女性整備士02.pmd　＿　つなぎの上を脱いで腰で結んだ、Tシャツの整備士
・女性整備士03.pmd　＿　つなぎの上を脱いで腰で結んだ、タンクトップの整備士
・女性整備士04.pmd　＿　上下カーキ色のつなぎ。腕まくりの整備士
・女性整備士05.pmd　＿　上下グレー色のつなぎ。腕まくりの整備士で、巨乳ｗ
・女性整備士06.pmd　＿　つなぎの上を脱いで腰で結んだ、タンクトップの整備士で、巨乳ｗ
・男性整備士01.pmd　＿　MMD_POLICEのワッペンを付け、背中にMECHANICの文字のある整備士
・男性整備士02.pmd　＿　つなぎの上を脱いで腰で結んだ、Tシャツの整備士
・男性整備士03.pmd　＿　つなぎの上を脱いで腰で結んだ、タンクトップの整備士
・男性整備士04.pmd　＿　上下カーキ色のつなぎ。腕まくりの整備士

※帽子は、表情モーフのその他「脱帽」で脱がせられます。

個人的には、商用利用だけしないでいただければ、特に問題はありません。ただ、私以外にモブ子さんことセーラー服さんの作者のmato様がいらっしゃいますので、mato様が不快に思うような使い方をしないようにお願いします。各自の道徳観にお任せします。

