
着せ替え用スーツver.1.01

MMD用衣装データです。
利用規約をご覧頂き、同意した上でご利用下さい。尚、規約は変更される場合があります。

Read and agree with ALL terms of use written in this txt file before using this MikuMikuDance Model Data. 
If you do not agree with all terms of use, or if you do not understand any part of this terms of use txt file, 
you are NOT allowed to use this MikuMikuDance Model Data.


■禁止事項
・このデータをそのまま再配布する事（改造した物については下記ご参照ください）
・改造を禁止されているモデルへの使用
・再配布を禁止されてる既存モデルと合成して再配布する事
・AIの学習、追加学習データとしての使用
・営利目的の使用、金銭のやり取りを伴う使用
・モデルの作成者を騙る行為
　このデータを元に作ったいかなる作品においても営利目的使用や作者詐称はお止め下さい。

------------------------------------------------------

スーツっぽく見える何かです。作り込みは出来てません。
体格や不具合修正は各自でお願いします。更新はしません。
禁止事項以外は何してもOK、改造も加工もテクスチャ描き変えも自由です。
眼鏡のみ、ネクタイのみ、足のみ等のパーツだけ切り貼り使用もＯＫ

物理演算やウェイト等色々未熟なので改造、修正できる方は直して下さい。
裾の処理とかほんと下手なので直してもらえたら有難いです。


★9/15より規約を変更して改造モデルの再配布可にしました。
今ご覧頂いてるこのreadme.txtを同梱するか、ご自身作の規約に上記の禁止事項と私のクレジットを記載していただければ再配布OKです。
ちゃんと作り込んで造形も直して着せ替え用スーツ改として再配布してもいいし、
自作モデルの素体にしても体このまま使って配布しても構いません。
ただ上にも書いたように色々修正した方がいいと思います。

再配布を禁止されてる既存モデルと合成して再配布するのは禁止です。
再配布OKなのはこのスーツを改造した場合と、再配布許可されてるモデルと合成した場合と、
ご自身で作られたモデルと組み合わせた場合のみです。



■補足

・眼鏡は移動ボーン有り、あとモーフで消せます。サイズは眼鏡大や消しモーフで何とか合わせるか造形直して下さい。

・UV展開が半開きなのと後からポリを弄ったのもあって柄物のテクスチャを使うと継ぎ目がおかしくなります。
　両開きにしたい/綺麗に反映させたい場合は各自展開し直して下さい。

・材質「肌」には首と手首が含まれます。首だけ消したい場合は首の頂点だけ選んで消して下さい。
　手も首も元モデルさんの物を使う場合は材質ごと消して大丈夫です。

・色変えして使う場合関節のエッジを一部消さないと曲げた時見苦しくなるかもしれません。

・（元モデルさんの手を移植する場合はこの項目は無視してください）
　手袋はモーフで外せます。
　爪を出し入れできるモーフを作りたかったんですがうまくいかなかったので爪だけデータもおまけで入れておきます。
　指に爪がないの気になる方はインポートして下さい。色変えも出来ますが形が悪いので間抜けです。
　手袋用に指太く作ってあるので素手だと見栄えが悪いかもです。元モデルさんの手を使って頂くのをお勧めします。

・身長高い人用のスーツが欲しい方は直すかsm24138009で配布してるモデルの体を使って下さい。185cmです。足伸ばしただけですが…。


=================================================================================================
・当方は本モデルやその改造モデルを使って生じた一切のトラブルに責任を負いません。
　自己責任・ご判断でご使用下さい。
・著作権は放棄していません。
=================================================================================================

2014/09/15　ver.1.01　規約変更
2014/08/02　ver.1.0配布

2014/09/15

モデル製作者：フラン
monaka914@gmail.com
