ウオッカ　Ver1.00

Cygames　ウマ娘プリティーダービーより

■解説
1.ウマ娘プリティーダービーに登場するウオッカのモデルです。
　アニメのデザインを基にしていますが、あくまで基なので細かい部分が違うのはご容赦下さい。

2.このモデルでは以下のモデル・アクセサリを改変して使用しております。

　モデル名：十六夜咲夜Ver2.10
　製作者：アールビット様

■注意事項

1.商用利用は禁止です。

2.改変無しの再配布はやめてください。
　このウオッカの改造モデルの配布を行う際には
　必ず上記のモデル名・モデル作者・権利者の
　記述をコメントかテキストファイルに記述してモデルに同梱して
　配布してくださるようよろしくお願いいたします。
　改造・配布は良識の範囲内でお願いします。
　権利者から苦情があった場合はモデルの公開を中止するようにしてください。

3.モデルは自己責任でご使用下さい。不具合等について、一切責任を負いません。

4.公序良俗に違反したり、版権元や他人に迷惑となる使用はお止めください。

製作者：Jean


■更新履歴
2018/6/3　配布開始

